# Practice
##galoisFields

0. Реализовать класс (или набор функций) для поля Галуа двоичных многочленов из 256 элементов. Реализовать следующие методы: сложение полиномов, умножение полиномов, взятие обратного полинома, определение всех неприводимых полиномов.

Элементы поля и модуль поля представить в виде значений типа byte

неприводимость: полином не обнуляется в 0 и в 1 (есть свободный коэффициент 1, количество мономов в полиноме нечётно) + полином не раскладывается на множители над полем GF(256)

должно быть 30 неприводимых полиномов 8 степени

byte add(byte, byte) (xor)

byte multiply(byte, byte, byte modulo) - без проверки модуля на неприводимость

byte inverse(byte, byte modulo) - без проверки модуля на неприводимость

реализовать методы при помощи битовых операций (минимум арифметики, условий, циклов)

продемонстрировать работы реализованного класса (функций)

____
##Logger

2.Реализовать класс логгера. Конструктор логгера принимает на вход путь к файлу, в который будут записываться логи с различными уровнями жёсткости (severity; от наименее к наиболее жёсткому: trace, debug, information, warning, error, critical; severity описан в виде enum). Метод Log позволяет залоггировать в файл переданную строку data с переданным severity в следующем формате:[Date Time] [severity]: data. В классе реализовать необходимые интерфейсы.
 
 ____
##Cache

3.На языке C# реализовать класс, представляющий собой универсальный (шаблонный) кэш приложения. Конструктор кэша принимает два параметра: время жизни записей (типа TimeSpan) и максимальный размер(типа int). Кэш имеет два публичных метода Get и Save:

-при вызове метода Save переданные данные сохраняются в памяти кэша по заданному ключу (типа string); при наличии в кэше переданного ключа, должно быть сгенерировано исключение типа ArgumentException.

-вызов метода Get возвращает данные из кэша по заданному ключу (типа string); при отсутствии в кэше переданного ключа, должно быть сгенерировано исключение типа KeyNotFoundException. Записи из кэша (вместе сключом) удаляются, когда заканчивается их время жизни. Также, если при добавлении записи кэш имеет максимальный размер, то добавляемая запись замещает самую старую запись в кэше. Продемонстрировать работу класса.
